

- essai d'élargir la colonne princpal du site (a valider en groupe)


- champ pour github a vérifier
	(OK ajouter)


- finaliser l'apparence message/bouton quand connecter en haut de l'écran (+ point vert)	
	(OK)


- Fixer le post-it en haut de page. 
	(OK mais soucis empiètement sur les pages de DIV, SOC, PRO => en partie résolue en le cachant "méthode tiroir")


- Mise en page des profils consultable  
	(OK pour infos perso, div, res. pro. et res. soc.)


- Mise en page des pages profil perso


- crée la page de classement par bouton + mise en page 
	(page créée en attente des requètes sql pour mise en page)


- Taille des avatars doivent etre carré (ex: 150x150 pixels) sinon la taille fait bouger la mise en page dans le profil. voir si possibilité de check lors de l'inscription


- icone anneau home a redimensionner
	(OK)


- poser un scrollspy/ ancrage sur menu quand on sort un profil a consulter


- mini bouton "copier" dans la fenetre des ID de compte
